Dime
¿Dónde estuviste esta tarde?
Volviendo tan tarde
¿Estabas saliendo con otro hombre?
¿Fue el oficial Zhang?
¿Viste algo que no deberías haber visto?
¿Y silenciar a los testigos?
Mi señor, dijo el oficial Zhang.
Necesitabas verlo
Entonces él se fue primero
Me dijo que regresara solo
¿Cómo iba a saber que Lake City era tan grande?
Caminé por tanto tiempo
Antes de encontrar mi camino a casa
Señor, no me atrevía a preguntarle a nadie.
¿Sabes cuánto tuve que caminar?
te estoy diciendo la verdad
Apenas te has unido a esta casa
Y ya estás en conflicto con el viejo Zhang.
Incluso se lastimó la pierna
¿Cómo no puedo sospechar?
no te culpo
Informe, mi señor
El jefe Lu ha llegado
Puedes irte ahora
Tengo asuntos que discutir con el Jefe Lu.
mi señor
Ah, Jinshan
Espero no interrumpir
Hace unos dias
El oficial Zhang finalmente encontró
Los bandidos que robaron
nuestro tesoro
Adivina que
Lo que descubrí en su escondite
¿Qué encontraste?